# Лабораторная работа 1 по HTML/CSS: Калькулятор

## Цель работы
Знакомство с инструментами построения пользовательских интерфейсов web-сайтов: **HTML**, **CSS**. В ходе выполнения работы вам предстоит ознакомиться с кодом реализации простого калькулятора и затем выполнить задания по варианту.
### Задание
1. **Поменяйте цветовую палитру калькулятора** с оранжево-серой на любую другую
2. **Сделайте фон калькулятора темным** (наподобие ночной темы)
3. **Сделайте кнопки квадратными** вместо круглых
4. **Измените цвет вывода результата** на любой другой
5. **Сделайте окно вывода со скругленными краями**
6. **Поменяйте шрифт цифр**
7. **Сделайте шрифт более толстым**
8. **Измените цвет при наведении мышки на кнопку** на другой
9. **Добавьте надпись внизу** "ЛР выполнена [Ваше ФИО]"
10. **Выровняйте калькулятор по центру** экрана
11. **Увеличьте размер окна вывода**
12. **Сделайте шрифт тоньше**
13. **Смените цвет шрифта** в калькуляторе
14. **Добавьте любое изображение на фон** страницы или калькулятора
15. **Добавьте кнопку для смены темы** (переключение между светлой и темной темой)
16. **Добавьте кнопку со ссылкой на GitHub** репозиторий
17. **Сделайте поле с выпадающим списком** (например, для выбора типа калькулятора)
18. **Сделайте сворачивающиеся и разворачивающиеся подробности**
   Формат: **Автор** → ФИО, Группа
19. **Добавьте поле с целью ЛР** и подсветите слова: **знакомство**, **HTML**, **CSS** (с помощью тега `<mark>`)
20. **Скопируйте для калькулятора стилистику веб-ресурса**, которая не будет повторяться с остальными студентами
